간트차트 내용 정리
11/16 DB구조 설계
11/17 DB테이블 생성 + mapper에 사용할 sql query 작성
게시판 CRUD 11/18~
댓글 CRUD 11/22~
관광지 조회 11/20~
회원 관리 11/20~
로그인 관리 11/22~
error 수정 11/17~

1.표지
팀명 : 858
팀장 : 정경리
팀원 : 김익환

2. 목차
- 기획 배경 및 목표
- 개발 일정
- 개발 결과
- 개발 후기
- Q&A

3. 기획 배경 및 목표
- 지도를 통한 관광지 타입, 지역별 조회로 관광지 정보를 조회
- 다양한 사람들과의 여행 리뷰를 통한 여행 경험 공유
(추후 이미지 업로드 기능을 통해 좀 더 다채로운 경험을 공유 할 수 있도록 개발예정)
- 여행과 관련된 관심사를 통해 어떤 여행에 관심이 있는지 해시태그처럼 이용

4. 간트차트 
엑셀 가로막대 차트를 통한 생성 완료

5. 개발 결과
- 개발환경 : 스프링 부트 + Vue3 + Mysql
- 적용한 패턴 :  vue3 - SPA / boot - rest api

6. 개발 후기
- 김익환 : BE와 FE를 연동하여 개발을 하는게 처음이라 어려움 프론트가 생각보다 너무 어렵습니다....
- 정경리 : 만들어보고 싶은 기능이 참 많았는데, 기본 기능을 구현하는 것만 해도 시간이 너무 오래 걸려서 생각보다 시간이 더 부족했습니다. 실력 부족을 절실히 깨닫고 앞으로 더욱 열심히 개발 공부를 하고자 하는 마음이 들었습니다. 비록 차별화되는 기능을 구현해내지는 못했지만, 최선을 다했기 때문에 게시판 기능들을 이전보다 익숙하게 구현해낼 수 있게 된 것에 만족합니다...정도...
